Repository: benpicco/libmate-media-profiles
Catalog: help/*/*.po
Languages: ko

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License (GFDL), Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. You can find a copy of the GFDL at this <ulink type="help" url="ghelp:fdl">link</ulink> or in the file COPYING-DOCS distributed with this manual.
ko: 전면 표지와 후면 표지, 그리고 변경되지 않는 섹션을 제외한 이 문서의 복제, 배포 및 수정은 재단에 의해 작성된 Version 1.1 이후의 GNU Free Documentation License(GFDL)에 의해 허용됩니다. GFDL의 복제본은 <ulink type="help" url="ghelp:fdl">이 링크</ulink>, 혹은 설명서와 함께 배포되는 COPYING-DOCS 파일에서 찾을 수 있습니다.

source: This manual is part of a collection of MATE manuals distributed under the GFDL. If you want to distribute this manual separately from the collection, you can do so by adding a copy of the license to the manual, as described in section 6 of the license.
ko: 이 설명서는 GFDL에 의해 배포되는 그놈 메뉴얼 모음의 한 부분입니다. 모음으로부터 이 설명서를 개별적으로 배포하고 싶으시다면 라이선스의 6장에 기술된 대로 이 메뉴얼에 라이선스를 추가함으로써 가능합니다.

source: Many of the names used by companies to distinguish their products and services are claimed as trademarks. Where those names appear in any GNOME documentation, and the members of the GNOME Documentation Project are made aware of those trademarks, then the names are in capital letters or initial capital letters.
ko: 회사에서의 제품이나 서비스를 구분하기 위해 사용되는 수많은 이름들은 등록상표 입니다. 어떤 그놈 문서에 나타나는 등록상표 명칭이나 등록상표로 인지되는 그>놈 문서 프로젝트의 구성원의 이름이 존재하는 곳에는 대문자로 표기하거나 대문자 약자로 표기됩니다.

source: <application>GNOME Audio Profiles</application> Manual
ko: <application>그놈 오디오 프로파일</application> 설명서

source: <application>GNOME Audio Profiles</application> is a set of audio encoding configurations for GStreamer based applications.
ko: <application>그놈 오디오 프로파일</application>은 GStreamer 기반 프로그램을 위한 오디오 인코딩 설정의 모음입니다.

source: GNOME Documentation Project
ko: 그놈 문서 프로젝트

source: GNOME Project
ko: 그놈 프로젝트

source: Audio Profiles Manual V2.27.0
ko: 오디오 프로파일 설명서 V2.27.0

source: June 2009
ko: 2009년 6월

source: Fill some blanks, add screenshots.
ko: 빈 칸을 채우고, 스크린샷을 추가하십시오.

source: Release with GNOME Media 2.27.3
ko: 그놈 미디어 2.27.3과 함께 출시

source: Audio Profiles Manual V0.1
ko: 오디오 프로파일 설명서 V0.1

source: December 2008
ko: 2008년 12월

source: This manual describes version 2.27.3 of GNOME Audio Profiles.
ko: 이 설명서는 그놈 오디오 프로파일 2.27.3을 설명합니다.

source: Feedback
ko: 피드백

source: To report a bug or make a suggestion regarding the <application>GNOME Audio Profiles</application> application or this manual, follow the directions in the <ulink url="ghelp:user-guide?feedback-bugs" type="help">Feedback section of the GNOME User Guide</ulink>.
ko: <application>그놈 오디오 프로파일</application>이나 이 설명서에 대한 버그나 제안을 보고하려면, <ulink url="ghelp:user-guide?feedback-bugs" type="help">그놈 사용자 안내서의 피드백 장</ulink>의 지시를 따릅니다.

source: GNOME Audio Profiles
ko: 그놈 오디오 프로파일

source: Introduction
ko: 개요

source: <application>GNOME Audio Profiles</application> let you select and modify a list of pre-defined encoding formats. By default, <application>GNOME Audio Profiles</application> provides the following audio format:
ko: <application>그놈 오디오 프로파일</application>은 미리 정의된 인코딩 형식의 목록을 선택하고 수정할 수 있게 합니다. 기본적으로 <application>그놈 오디오 프로파일</application>은 다음 오디오 형식을 제공합니다:

source: AAC-MP4 - The new standard of lossy compression.
ko: AAC-MP4 - 새로운 손실압축 표준.

source: Ogg Vorbis - Xiph.Org lossy compression.
ko: Ogg Vorbis - Xiph.Org 손실 압축.

source: Speex - Xiph.Org lossy compression optimized for voice.
ko: Speex - Xiph.Org 음성을 위해 최적화된 손실 압축.

source: FLAC - Xiph.Org lossless audio compression.
ko: FLAC - Xiph.Org 무손실 오디오 압축.

source: MP3 - The popular lossy compression format.
ko: MP3 - 인기있는 손실 압축 형식.

source: MP2 - MPEG-1 Audio Layer II, largely supported.
ko: MP2 - MPEG-1 오디오 계층 II, 널리 제공됨.

source: WAV - Lossless.
ko: WAV - 무손실.

source: Some format may be illegal in your jurisdiction.
ko: 어떤 형식은 관할 거주지역에서의 사용은 불법이 될 수 있습니다.

source: Usage
ko: 사용법

source: Use <application>GNOME Audio Profiles</application> to modify a list of pre-defined encoding formats.
ko: 미리 정의된 인코딩 형식을 수정하려면 <application>그놈 오디오 프로파일</application>을 사용합니다.

source: Profile selection dialog
ko: 프로파일 선택 대화상자

source: The following window is displayed to modify, add or remove the pre-defined formats.
ko: 다음 창은 미리 정의된 형식을 수정하거나 추가 혹은 제거하는 모습을 보여줍니다.

source: <application>GNOME Audio Profiles</application> Window
ko: <application>그놈 오디오 프로파일</application> 창

source: Shows <placeholder-1/> main window. Contains list of profiles and modification options.
ko: <placeholder-1/> 메인 창을 보입니다. 프로파일의 목록과 수정 옵션이 들어있습니다.

source: Select one of the profiles and click "Edit" to modify it. The "Profile modification window" will be displayed.
ko: 프로파일중 하나를 선택하고 "편집"을 눌러 수정합니다. "프로파일 수정 창"이 표시될 것입니다.

source: "Delete" will remove the currently selected profile from the list of profiles.
ko: "삭제"는 프로파일 목록으로부터 현재 선택된 프로파일을 제거할 것입니다.

source: To create a new profile, click "New". The "Profile modification window" will be displayed.
ko: 새 프로파일을 만드려면, "새로 만들기"를 누릅니다. "프로파일 수정 창"이 표시될 것입니다.

source: Profile editing
ko: 프로파일 편집

source: <application>GNOME Audio Profiles</application> let you modify the parameters of an audio profile.
ko: <application>그놈 오디오 프로파일</application>은 오디오 프로파일의 인자를 수정할 수 있도록 해줍니다.

source: Profile modification window
ko: 프로파일 수정 창

source: Shows <placeholder-1/> profile window.
ko: <placeholder-1/> 프로파일 창을 보입니다.

source: Profile name - user friendly name of the profile.
ko: 프로파일 명칭 - 현재 프로파일에 대한 사용자 친화적 명칭.

source: Profile description - long description of this profile.
ko: 프로파일 설명 - 현재 프로파일에 대한 긴 설명.

source: GStreamer pipeline - the GStreamer encoding pipeline.
ko: GStreamer 파이프라인 - GStreamer 인코딩 파이프라인.

source: File extension - the filename extension associated to this profile.
ko: 파일 확장자 - 프로파일과 관련된 파일 이름 확장자.

source: Active - whether this profile is listed in client application.
ko: 활성 - 현재 프로파일이 클라이언트 프로그램에 조회되었는지에 대한 여부.

source: About <application>GNOME Audio Profiles</application>
ko: <application>그놈 오디오 프로파일</application> 정보

source: To report a bug or make a suggestion regarding this application or this manual, follow the directions in the <ulink url="ghelp:user-guide?feedback-bugs" type="help">Feedback section of the GNOME User Guide</ulink>.
ko: 이 프로그램이나 설명서에 대한 버그나 제안을 보고하려면, <ulink url="ghelp:user-guide?feedback-bugs" type="help">그놈 사용자 안내서의 피드백 장</ulink>의 지시를 따릅니다.

source: This program is distributed under the terms of the GNU Library General Public license as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. A <ulink url="ghelp:lgpl" type="help">copy of this license</ulink> is included with this documentation; another can be found in the file COPYING included with the source code of this program.
ko: 이 프로그램은 자유 소프트웨어 재단이 공표한 일반 공중 사용 허가서의 조항에 따라 배포되며, 허가서 판 번호 2 혹은, (여러분의 선택에 따라) 그 이후의 버전에 따릅니다. <ulink url="ghelp:lgpl" type="help">이 허가서의 복제본</ulink>은 이 문서를 포함하고 있으며 다른 허가서는 이 프로그램의 원본 코드에 포함된 COPYING파일에서 찾을 수 있습니다.

source: translator-credits
ko: Seong-ho, Cho <darkcircle.0426@gmail.com>, 2011
